# 0xbitcoin
Dự án hoạt động 0xBitcoin
Ethereum và ICO
Chuỗi khối Ethereum ở trạng thái hiện tại tồn tại như một hệ sinh thái không được phép phát triển mạnh, cho phép mọi cá nhân lưu trữ các hồ sơ bất biến theo cách không được phép, không thể xâm phạm và minh bạch. Không có hệ thống cơ sở dữ liệu nào khác trên thế giới có khả năng này ngoại trừ Ethereum và các chuỗi khối tương tự khác. Khi các ứng dụng blockchain trở nên phong phú và nhiều hơn, cần có các mô hình phân phối thay thế hơn ICO. Thật vậy, đã có những đề xuất để giảm thiểu một số rủi ro đầu tư ban đầu thông qua việc giới thiệu mô hình DAICO gần đây (Cickyham, 2018) dựa trên chuyển giao giá trị theo thời gian và tự động thông qua cơ chế khai thác hợp đồng thông minh DIACO. Tuy nhiên, điều này không sắp xếp hợp đồng thông minh mã thông báo là không bảo mật và vẫn có khả năng khiến các nhà đầu tư gặp rủi ro nếu không thực hiện cẩn thận.

Kể từ năm 2017, tất cả các phương thức phân phối mã thông báo Ethereum đều thiếu sót và có thể bị Sybil tấn công. Tấn công Sybil là một hình thức tấn công bảo mật máy tính, trong đó một người giả vờ là nhiều người có nhiều tài khoản máy tính để thao túng hệ thống theo cách độc hại. ICO và airdrops rất dễ bị tấn công Sybil và vì không có cách nào để xác minh rằng tất cả các mã thông báo ERC20 do nhà triển khai phân phối công bằng hoặc không công bằng. 0xBitcoin, với phương thức phân phối Proof of Work độc đáo, có khả năng chống lại các cuộc tấn công Sybil. Điều này có nghĩa là 0xBitcoin là mã thông báo Ethereum đáng tin cậy đầu tiên trên thế giới. Có thể lập luận rằng việc phân phối 0xbitcoin là công bằng vì nó chỉ được phân phối bởimã rắnbăm toán học và không phải bởi một con người.

Các trường hợp sử dụng hiện tại và đề xuất
Là một triển khai của phần mềm Bitcoin ban đầu dưới dạng Hợp đồng thông minh Ethereum, 0xBitcoin (hoặc 0xBTC) kết hợp các lợi thế từ cả Bitcoin và Ethereum. Tài sản được phân cấp, không được phép, khai thác và khan hiếm giống như Bitcoin, có nghĩa là nó chia sẻ tất cả các tài sản và tài sản của Bitcoin như một bản ghi giá trị kỹ thuật số minh bạch và vĩnh viễn. Tuy nhiên, trên Bitcoin, 0xBitcoin có tốc độ và khả năng mở rộng của mạng Ethereum và tương thích với tất cả các dịch vụ mã thông báo ERC20. Điều này có nghĩa là nó có thể được lưu trữ trong bất kỳ ví Ethereum nào, an toàn như Ethereum và có thể hoạt động như 'bitcoin' cho hệ sinh thái Ethereum. Điều này rất quan trọng vì Bitcoin không thể giao tiếp hoặc tương tác với hệ sinh thái hợp đồng thông minh Ethereum. Với 0xBitcoin, mạng Ethereum hiện được nâng cấp hiệu quả với khả năng giao tiếp với một mặt hàng chia sẻ tất cả các thuộc tính giống như Bitcoin. Giờ đây, tất cả các hợp đồng thông minh Ethereum đều có thể nắm giữ, chuyển nhượng và giao dịch mã thông báo giống như bitcoin một cách miễn phí và có thể làm như vậy dựa trên các quy tắc bất biến được đặt ra bằng mã máy tính của riêng họ.
